buongiorno a tutti benvenuti in questa
nuova live mattina buongiorno a tutti
per parlare di cosa per parlare di
relazioni ossessive c'è qualcuno che ha
fatto una domanda adesso non mi godo il
nome sulle relazioni ossessive
compulsive insomma che poi è chiamato
disturbo io non lo chiamerei disturbo
perché è una modalità di relazione ecco
the colour woman michele rutigliano
elica sandri buongiorno erika la prima
volta che ti vede iscriviti al canale
sono sergio iscritta massimo michelini
emanuela amanti amantia bene un po di
persone che si stanno collegando
akhmed side buongiorno akhmed ella
sportelli la nostra il suo sportello che
arriva quanto tempo luisa hang seng
gabrielle chihuahua
ok abbiamo un altro animale il chihuahua
abbiamo lo sportello troll un'altra di
male conclamato chihuahua va bene allora
parliamo di relazioni ossessive cioè ci
sono persone che tendono a vivere le
relazioni in modo ossessivo in modo se
si vuol dire come pensiero fisso seduto
anna balzo ma più valenti navale insomma
allora
erika sandri allora dobbiamo tenere
presente questo che intanto che cos'è la
risposta ossessiva che che vive delle
risposte ossessive e chi ha vissuto
delle coercizioni cioè persone che hanno
avuto un imprinting coercitivo cioè che
sono state coercizione fondamentalmente
dai genitori severi ad esempio piena
ferraro roberta mattei iscrivetevi al
canale tendono a vivere poi le relazioni
in modo ossessivo perché in modo
ossessivo e ossessivo compulsivo cioè
non possono fare a meno di rompere le
balle fondamentalmente è più forte di
loro
elisa io amo io lo amo in modo ossessivo
e non ho capito è questo è l'errore non
devi amarli
se lo hanno in modo se ossessivamente
sei stata concitata o da tuo marito da
dalle situazioni eccetera eccetera
quindi renditi conto che deve eliminare
la coercizione si deve di minare la
causa la causa è la coercizione non puoi
stare lì a diciamo intanto renditi conto
che è esatto quindi intanto renditi
conto che devi mettere in atto dei
comportamenti diversi perché le persone
ossessive vengono scartate da tutti
fondamentalmente certo può essere
qualcuno che ama essere ossessionato
condizionato ma statisticamente sono la
minor parte
sono pochissime le persone che hanno
questa caratteristica devi andare a
renderti conto che l'origine è una
coercizione no perché ogni questo vale
in tutto no vale in tutto ad esempio
ne sono se si va dentro brava questo
vale in tutto perché ad esempio la
gelosia le persone gelosa gelosia un
comportamento ossessivo ad esempio la
gelosia un comportamento ossessivo verso
verso gli altri ma anche un
comportamento coercitivo verso gli altri
quindi e sport in modo compulsivo a fare
delle azioni completamente opposte
quindi le persone ossessive sono quelle
che
solo come dei mastini no sono quelle dei
mastini che t t mordono alle caviglie
insomma e vogliono a tutti i costi e le
tue attenzioni vogliono tutti i costi
della tua presenza
ossessivamente pensano sempre hanno
sempre nella testa un pensiero fisso
hanno sempre nella testa un chiodo fisso
è fondamentalmente diciamo vivono male
anche perché è il comportamento che
allontana di più gli altri cioè se a che
fare con l'amore non esiste ma l'amore
esiste certo che esiste l'amore anzi la
mole diciamo che una delle energie più
importanti solo che se tu lo confondi
con l'attaccamento allora soffrirai
perché se tu ti lamenti se un'altra se
ne va
questo fa parte della realtà cioè
bisogna rendersi conto questo per rombo
il 45 che l'amore esiste ma l'amore
un'energia è un'energia e non può essere
fermata e desiderare che le altre
persone che le altre persone
possano diciamo essere felici che la
persona può essere felice quindi ma se
ti prendono in giro a nessuno ti prende
in giro se tu non ti fai prendere in
giro è sei tu che ti fai prendere in
giro nessuno ti prende in giro
è uno schifo ma perché tu vivi
l'attaccamento e se attaccata una
persona se questa personale qua non ti
vuole ce ne sono tante altre perché devi
essere ossessionato questo è il pensiero
ossessivo no pensiero ossessivo è se c'è
qualcuno che non ti vuole
se c'è qualcuno che non ti vuole batten
a trovare un altro non ossessionati su
quella persona lì perché più di
ossessioni su quella persona lì meno
probabilità avrà e di riuscire a
raggiungerla di riuscire a raggiungere
dei risultati con quella persona il
problema è che noi dobbiamo
ma e chiunque proventi in giro o
buongiorno rossella rossella rossella la
doppia rossella nessuno ti può prendere
in giro se tutti dov'è allora come dire
le cose se uno prende ti giuro su dio è
uno che ti promette amore eterno e poi
non ti dà amore eterno qualche di e poi
hunt in giro uno che ti promette che
lascerà la moglie e poi non lascerà la
moglie uno che ti promette di sposarti e
poi se ne fotte cioè uno che il promette
di essere fedele poi ti pianta più corna
che dentro una cesta di lumache ma è sei
tu che ti fai prendere in giro tu vivi
di questa esperienza e poi trovate né un
altro cioè allora il discorso di fondo e
se una persona non ci piace troviamoci
in un'altra c'è questa è la cosa
fondamentale non stare di allenarti lo
tanto che le persone non nei cambi
c'è poco da fare le persone non potrai
coinvolgere potrei fare delle cose ma i
tratti profondi del carattere non li
cambi di una persona se una persona e
libertina e resterà libertina quindi o
accetti ma certo che uno sofferto a suo
tempo ho sofferto tu credi che questi
percorsi qua uno di faccia per piacere
cioè iniziare un percorso a studiare se
studi una cosa e peric una cosa lì lei e
lei vissuta come sofferenza e quindi
però è ben noto più un modo per
liberarti della sofferenza ovviamente no
cioè però bisogna imparare a liberarsene
è non avere attaccamenti questa è la
cosa fondamentale non aveva ossessioni
se tu hai delle ossessioni verso una
persona non riuscire a tenerla ma è a
parte che non riuscire ad ottenerla e
poi è la cosa peggiore che è la cosa
peggiore che poi è la cosa peggiore che
poi puoi vivere no deve tenere presente
va bene l'altezza ne parliamo altezza
mezza bellezza diceva quando spalle
relazione ossessive eccola qua mega
beata ma è una cosa allora è una cosa
orrenda sul per moro ma può essere un
insegna grazie rossella grazie a te ma
può essere un insegnamento perché è un
qualcosa che ti permette di evolvere
d'altra parte una difficoltà è qualcosa
che ti permette devolvere ti permette di
crescere ti permette di migliorare le
tue diciamo il tuo modo di vivere
l'edizione difficoltà della vita che ci
portano dei miglioramenti se non ci
fossero difficoltà sarebbe tutto statico
come dire anche idee diverse ti portano
a migliorare se tutti avessimo la stessa
idea se tutti se tutti avessimo se tutti
avessimo la stessa idea bisogna non ci
sarebbe evoluzione non ci sarebbe
cambiamento quindi idee diverse sono
benvenute la diversità è benvenuta
beh quando sia un'ossessione
l'ossessione intanto i capi che un fatto
sbagliato cioè se l'ossessione anti per
una persona è la cosa peggiore che può
capitare di che non stai amando quella
persona comunque allora intanto parte
dal presupposto che non la ami
se sei ossessionato da una persona non
la ami grazie ombra ombra franino 12
eccola qua la flan nino quanto tempo se
sei ossessionato da una persona si
dividono o il nostro panda la nostra
panda
abbiamo la panda poi c'è un'altra nimale
cos'era lì in altra scimmia qualcosa del
genere non mi ricordano chihuahua
abbiamo la panda il chihuahua e vediamo
un po quanti animali sta collegando
manca il corvo mancano altri animali
maurilia alemanno buongiorno iscriviti
al canale maurilia viola lilla abbiamo
anche il fiorellino
abbiamo anche il cane stefania cane
allora
ma se lei poi si è fidanzata con tuo
fratello e bay qual è il problema che
contestano fratello devi essere felice
per lei per tuo fratello perché la mole
e desiderare la felicità se tu ami tuo
fratello deve desiderare che sia felice
se abile del desire felice meglio si sia
fidanzata con sul tuo fratello che se il
fidanzato con alto qual è il problema
allora dovete ne racconto una cosa le
persone sono libere
allora le persone sono uno si fidanza
con chi cavolo vuole o non si fidanza
con nessuno perché l'ossessione è
pretendere che le persone facciano
quello che vogliamo noi e l'ossessione
noah deve stare con me a tutti i costi
ma non è dove è scritto che dove stai
conte a tutti i costi
alessandra casara a me scritto da
nessuna parte che deve stare con te ea
tutti i costi e il meccanismo
dell'ossessione nasce dalla coercizione
cioè persone che sono state perché la
coercizione genera la stessa persona che
sono state querci 03 a fare delle cose
che non volevano diventano ossessive c'è
che non di costringere gli altri a fare
delle cose che non vogliono attraverso
l'ossessione attraverso pensiero fisso
tutte le persone che spesso le persone
che sono state colonizzate da piccoli
con educazione molto se verde fa questo
def a quello di far quella totale la
mamma di dice fai quel che quell'altro e
tu devi prendere sempre a scuola deve
essere prima e deve essere più brave fa
i compiti fai questo fai quell'altro che
ti rompono i coglioni maroni dal mattino
alla sera e ti spingono poi essere
ossessivi perché la coercizione
beh gli esercizi che si possono fare ma
se miglia non sono d'accordo è vabbè qua
c'è libertà è questo accordo né stato
accordo c'è libertà qua non c'è
lina marchesani non c'è che dire non c'è
vincolo
meno male che non si è d'accordo se
fossimo tutti d'accordo se fosse tutti
d'accordo non ci sarebbe che andamento
invece il disaccordo direi che un valore
non è un
lina marchesani ciao dial up up and run
claudia ciao a tutti
lui un app
mattia ad elsa ciao dell se quindi
comunque l'uno nap
[Musica]
ma sì ma tu non devi soffrire allora
devi lasciare se non ti va bene allora
quindi per comunque dicevo persone che
hanno vissuto delle coercizioni saluto
anche viviana saluto saluto anche
[Musica]
se una persona si mostra in modo
coercitivo cioè ha vissuto delle croci
zione tenderà poi a sviluppare delle
ossessioni sviluppare lo stesso di cosa
vuol dire a sviluppare alessandro ciao
alessandro svilupparlo delle ossessioni
cosa vuol dire sviluppare
dell'ossessione vuol dire che diventerai
ossessiva sognato diventerai
rompicoglioni verso gli altri diventerai
con un mastino che tende a morsicare e
le caviglie delle altre persone e questo
e questo è un qualcosa di estremamente
negativo è un qualcosa che allontana gli
altri perché vuol dire limitare la
libertà degli altri
non sta scritto da nessuna parte che una
persona deve stare con te nostra scritto
da nessuna parte che una persona deve
diciamo seguire per forza la strada di
alessandro la casara di di stare con te
quindi e temi presentano in questo
poiché i tratti profondi del carattere
non li cambi potrai coinvolgere potrai
seduta poter fare tutto ma se una
persona è di indole libertina tornerà
libertina non appena passerà la fase
delle in fasi diciamo così
dell'innamoramento del coinvolgimento
tornare a essere libertina se una
persona è tirchia tornerà essere tirchia
c'è poco da fare è una calamità potrà
essere più generoso in un certo momento
quando è coinvolta magari ti offre la
cena nel ristorante di lusso tifano
regalo quando è coinvolta ma se tirchia
tornerà essere tirchi a meno che poi non
faccia un percorso su se stessa verso la
generosità ma attraverso diciamo ci
potranno essere i cambiamenti scoramento
non è che uno nasce in un modo e deve
morire altro modo però è probabile che
riprenda più o meno gli stessi
comportamenti quindi sulla persone ha
varato nelle esse la bara se una persona
è arida di sentire lui e tir che è
quindi se una persona è anno da di
sentimenti troverà essere aree da di
sentimenti c'è una persona e cinica
tornerà a essere cinica quindi non è che
puoi cambiare le persone quindi aveva il
primato
in un altro file prima trovato un altro
ora ho ben 45 il fatto che tu sei deluso
vedo come un passaggio enoteche c'è
nella testa sta persona qua se questa
persona qua per qualche motivo non ti va
bene 89 ben a lei o quello che cambia ma
è l'unico modo per è l'unico modo giusto
per diciamo superare bene anche qua le
donne sono scorso né le donne sono
scorpione in corto maltese se tu ti fai
scoccare perché le donne sono scroccone
perché incontrano uomini coglioni che si
fanno scroccare questo è un dato un
altro dato di fatto no adesso predispone
al cotto matrici le donne sono scorso ne
ma sono scroccone perché tu ti fai
scoccare e tu e smetti di fatti scoccare
vedrai che non scoccano più andranno a
trovarsi un minchione ma tanto dei
minchioni che si fanno scroccare non si
innamorano
perché quando uno innamorato da non
quando non quando
se una persona innamorata da quindi
smetti di offrire cioè smetti di offrire
la perché devo fare qualcosa cioè allora
donne vogliono l'emancipazione vogliono
le cose qua e allora che si emancipino e
che si paghino quello che devo pagare
cioè se tu ti fai scoccare e boldi e che
sei tu che ti fa e cioè voglio dire in
un rapporto equilibrato
no e lui dice ci sono quelle che
scroccano ma non è che scroccano perché
ci sono quelli che i fessi che si fanno
scroccare perché è una delle
caratteristiche che hanno una delle
caratteristiche che hanno molti uomini
quelli più sfigati nella seduzione e
quello che pensano che offrendocene
offrendo viaggi offrendo che ne so da
bere offrendo cose riescono a sedurre
invece si fanno solo scroccare questi
qua si fanno solo scoccare basta e non
non seducono nessuno magari un avviene
con te per sfruttare il fatto che gli
offre delle cose non e seduzione cioè e
acquisto è uno scambio è un mercimonio
diciamo così non è una seduzione è uno
scambio è uno scambio è un mercimonio e
basta
e quindi non è quello che
non è quello che coinvolge per sé per
come dire anzi paradossalmente poi se
dura di più se non da niente
questo tool non dà niente è cosa ottieni
il fatto che se tu non dà niente dai
comunque un emozione perché dice come
cazzo e tutti che mi offrono e celebra
fuori cose questo mi danno ammazza nomi
nome non mi dà neanche non mi offre
neanche un bicchiere di acqua gassata
se andiamo al bar mi fa pagare a me
l'acqua gassata il portale al per dire
no e quindi è da è un'emozione quindi
non è che offrendo le cene quindi e
quindi fintanto che ci sarà e come dire
quelli che dicono è pieno di prostitute
ma è pieno di prostitute perché ci sono
gli uomini che vanno con le prostitute
perché se non ci fossero gli uomini
chiamando che non è che è pieno di
prostitute perché dici cioè già presenti
da mentre nelle strade e più in
prostitute serapiglia ancora prostitute
ma è piena di prostitute perché sono
quelli che ci vanno e le pagano perché
se non ci fossero quelli che ci va nelle
pagano non ci sarebbe neanche più le
prostitute questo è il discorso di fondo
se le donne scroccano è perché ci sono
uomini che si fanno scoccare è questo è
un altro dato di fatto quindi silvia la
bionda
un uomo al minimo dei suoi una cena e
beh ma è è perché debba offrire se vuole
offrire ma è qualcos'altro in cambio
cioè sanno diventare una volta offre lui
una volta alla free to perché tu devi
andare a scrocco per quale motivo dove
sta scritto che devo fritti alla cena
lui cioè nel senso che seguì farlo come
tecniche di seduzione mette un vincolo
va bene ma se ragioniamo oggettivamente
non sta scritto da nessuna parte anzi
quello che non te lo offre magari ti ti
coinvolge dove sta scritto che devo
fritti la cena allora se tu vuoi usarlo
come tecnica di seduzione impostando un
vincolo è un altro discorso ma se tu non
poi ripeto ci sono quelle che a te
perché il cocco lanterna ma anche lui
coccolate anch'io posso pensare quello
scusa se vado a cena con una donna la
coccola con la mia presenza e quindi che
paghi lei la cena perché li do la mia
presenza è questo è un altro modo di
ragionare no è come dire non è un dato
cioè non è un dato come dire i tirchi
insomma perché gli uomini sono tirchi e
le donne no scusa ma perché gli uomini
sono tirchi donne no a lei il motel chi
lo deve pagare alla selva in un motel
vaud e kiev e giacche un uomo sposato
se vai con un uomo sposato lo devo
almeno lui devo fruiti il motel perché
se vai nel motel o tu sei sposata o lui
è sposato quindi c'è una relazione
fedifraga e concubina comunque tanto per
tornare al discorso di prima
l'uomo debba offrire a questo dove sta
scritto non seduce l'uomo che l'uomo
deve offrire è questo allora ti dico
guarda se c'è un orecchio che prud è un
dito che lo gratta secondo me
secondo te chi prova più piacere
lovecchio che viene grattato ho detto
che lo gratta secondo me proprio mercer
e l'orecchio che viene grattato quindi è
come dire mettiamoci anche da questo
punto di vista che sessualmente non è
che le donne devono dire gliela do e
quindi lui no gliela dai e quindi da lui
dà piacere a te saluti da piacere
trovate né un alto quindi quindi detto
questo quindi io sono per la parità
comunque cioè se vogliamo un rapporto
paritario un rapporto adulto un apporto
matura deve essere un rapporto paritario
forno cosa te prof ma cosa me una volta
la cena pagata una volta la pago io poi
ho una volta la vacanza paghi tu una
volta la vacanza pago io
deve essere una cosa è uno scambio
reciproco paritario insomma in cui uno
da e uno riceve insomma questo è vice
poi c'è uno scambio però quelli che
vanno costantemente a scrocco ci sono
delle donne che ho anche state mente a
scrocco devi non devi dare ricorda
quelle che ti escono con te perché gli
offre la cena è perché qualcosa ma
andate a cagare
questo per quell'alto mandelli a cagare
perché l'esempio seduttivo e lo dice
anche no guardi io di avere un parassita
che mi scrocca una zecca che mi schrock
che mi su piazzando non ne voglio
battere cercare un altro non venire da
me se viene a me la cena la paghi tu
punto è via ci sono quelle che
[Musica]
ci sono quelle che hanno queste
caratteristiche
comunque detto questo
no le vere donne sanno debito
certo non si deve addebitare allora
comunque tornando al discorso precedente
che non era questo tema questa era per
rispondere era per rispondere a hera per
rispondere a qualcuno che aveva tirato
in ballo va tirato in ballo questa cosa
allora torniamo torniamo al discorso
torniamo al discorso precedente
la tua pidocchio man pidocchio mania ma
perché tu se tu sei generosa offre
all'uomo che ti piace offre la cena
offre la tua presenza perché deve seppi
d'occhio l'uomo se non offre e la donna
ho scritto 100 volte
allora leggi seveso e coinvolgere in
maniera molto profonda
un uomo posso cambiare nel suo essere
allora secondo me no cioè c'è potresti
cambiano il suo essere inducendolo a
fare un percorso di lavoro su se stesso
ma trasformati sto rispondendo sel
adesso non diventare ossessiva perché
stai diventando se si va
vedi che con le percezioni sei diventato
ossessivo rossella iscritto cento volte
ti sto rispondendo
allora è difficile no è difficile
cambiare nel suo essere profondo anche
perché dovesse andare molto in
profondità è facile cambiare
come dire è facile cambiare rapidamente
diciamo hai fatto un gradimento è facile
cambiare rapidamente e per un tempo
molto breve
quindi la fase di coinvolgimento in cui
stravolgi può durare sei mesi te sei
mesi ma poi dopo ritorneranno è come se
ci fosse una calamita nucleo profonda
una persona si modifica mano stimo non
si stravolge poi per carità ci sono
persone che cambiano completamente sono
persone che hanno completamente che ne
so cascano da cavallo sulla via di
damasco
restano folgorate cup ci sono persone
che per un ideale per un qualche cosa
cambiano competere subito gli ideali
religiosi no
persone che magari iniziano ad
abbracciare una religione e cambiano
completamente le abitudini di vita
questo è possibile non è una cosa molto
frequente
se tu mi dici se è possibile
ti dico di sì se è facile ti dico di no
se è facile attuarlo e se è probabile
che accada ti dico di no possibile è
possibile soprattutto nelle fedi
religiose ci sono persone che che ne so
passano da una fede all'altra e cambiano
completamente loro modo di vivere
cambiano poi a lungo termine non so
quanto possa durare magari dura anche
degli anni eccetera
però non è sicuramente facile devono
deve innescarsi un qualcosa di
trascendente di solito questi
cambiamenti
questi cambiamenti repentini non
avvengono già valentina valentina xx per
rispondere a rossella questi cambiamenti
totali repentini avvengono nel
trascendente non avvengono nel immanente
non avvengono nelle relazioni
sentimentali
perché la relazione sentimentale è
percepita come immanente ci deve essere
un qualcosa che trascende quindi è molto
più facile che un credo che una
religione che in qualcosa di
trascendente con qualcosa di
inspiegabile un qualcosa di metafisico
si stravolga la vita ma una relazione
sentimentale è molto più difficile
certo per per una divinità per una
situazione del genere è possibile che
avvenga per una religione perché non c'è
logica non c'è nessuna logica no nessuna
logica totale come ad esempio un bel 45
se tu sas il trascendente
potreste tranquillamente sganciati da
quella persona se tu
lo vedessi come una crescita spirituale
veramente come ecco questo mi ha dato
questo mi ha dato modo di dare uno uno
spunto cioe graziella spero che col
ponte sia tutto a posto adesso genova e
divisi in due purtroppo tu comunque non
abitati in quella zona lì insomma ci
sono pensate un sacco di case che
saranno forse abbattute a genova io
veramente una cosa è una cosa diciamo
[Musica]
allucinante ma allucinante che ho visto
anche le foto avevano costruito il ponte
sulle case cioè ci sono alcuni palazzi
che aprivano la finestra e avevano il
pilone del ponte che gli passa davanti
non capisco anche lì l'urbanistica è
allucinante non so se avete guardato
l'urbanistica è veramente veramente
allucinante palanord cis
ciao paola ma questo accadrà per tutto
io non lo so come però non so se hanno
io spero che abbiano costruito prima le
case poi dopo il pilone sarà passato
sopra perché se voi andate a vedere cioè
quelle case che dovranno abbattere
adesso ce ne sono alcune che attua
aprivi la finestra di casa aveva il
pilone davanti ho detto calo così con la
mano ma c'è veramente ma io mi chiedo mi
domando e dico ma chi è che ha dato il
permesso o di costruire il ponte sulle
case
ah beh prima le casa ma allora non devi
far passare il ponte di sopra trova
un'altra soluzione ma è vergognoso che
cioè che è una persona che si compra la
casa di passa al pilone al pilone
dell'autostrada a mezzo metro dalla sua
finestra ma è veramente c'è anche
politica sporca veramente una cosa
allucinante una cosa che non dovrebbe
essere permessa e poi si lamentano del
fatto che cioè
cioè veramente una cosa è veramente una
cosa che la politica veramente dovrebbe
essere cioè poi si lamentano se
succedono le rivoluzioni del cosa ma è
vero fatevi qua evoluzione non ce ne
sono più però veramente una cosa
vergognano veramente una cosa vergognosa
ma è veramente veramente una cosa è
migrato la fonte si perché cioè non puoi
vedere cosa del genere adesso li buttano
giù la casa però al di là del fatto che
spero che gli è la paghi nostra casa è
che possano compassionate in un posto
migliore per o come cavolo hanno pensato
di poter costruire una casa sotto il
ponte cioè sotto il ponte ma è oppure
far passare un ponte sopra una casa
tutti completa a casa ti dica web ben
passarci un ponte coatti mettiamo il
pilone davanti alla finestra cioè vabbè
comunque
ok andiamo avanti andiamo avanti andiamo
avanti lo stesso quindi è l'ossessione
in amore non funziona quindi se vuoi
incontrate delle persone se ho
incontrato delle persone ossessive
mandateli a cagare io il suggerimento
chiudo e questo se incontrate persone
ossessive che vi dico anni fa questo non
è fra quell'altro e dove sei e che
ossessivamente perché non vi amano c'è
una persona che è ossessionata da voi
non vi ama e vi rendete conto vi rendete
conto di essere ossessionati da qualcuno
rendervi conto che non amate elementi vi
conto che dovete liberarvi da questo
pensiero ma non è vero che la moda non
esiste ma non è vero allora la mole non
non esiste allora se tu confondi ombra
con fondi l'amore con l'attaccamento la
mole un'energia ed esiste è un'energia
ed esiste come il se esiste il verso
esiste anche l'inverso se non esistesse
l'amore non esisterebbe neanche l'odio
la guerra la violenza l'arroganza siamo
d'accordo che odio violenza logan se
esistono allora esiste anche la mora
perché se esiste una cosa esiste anche
il suo contrario c'è poco da fare se
esiste una cosa qualunque cosa esista
esiste anche a suo contrario perché tu
puoi definire una cosa soltanto se
definisce il suo contrario
è vero come dice marina concordi dalla
mora e libertà e l'amore e desiderare un
energia dove tu desideri che le altre
persone che quella persona possa essere
felice ma la ami ma il problema è che si
confonde l'amore col attaccamento e con
l'ossessione se tu confondi la marco
attaccamento a quella deve essere mia
e se se ne va è una stronza che mi fa
soffrire
allora se se ne va è una persona libera
e ha diritto di andarsene non c'è
nessuno che devo prendere in giro non
c'è nessuno che devo prendere in giro
non sei d'accordo
non c'è nessuno che devo prendere in
giro se tu non ti fai prendere in giro
se uno ti dice domani ti sposo o ti
prometto che perché poi come ci sono
come ci sono
vuoi dire di uomini che si fanno
scoccare prevalentemente ci sono anche
le donne che credono agli asini che
volano
perché vogliono credere perché se uno ti
dice lascerò mia moglie non ti
preoccupare che lascia mia moglie per
fare un esempio che se ne sentono tante
anno di una relazione di sposata alla
mia moglie ma non è vero o la lasciano
la lascia e il fatto che dire che
lascerà la moglie devi prenderlo con
valore zero valore zero se la lascia la
lasciava già non è che dice la lascerò
quando i figli saranno grandi lascerò
mia moglie poi quando i figli avranno
trovato lavoro lascerò mia moglie poi il
nasco di potini quando i nipotini
saranno grandi lascerò mia moglie e
rivas avanti così e diventa che era
molta voglia nascerà mai quindi è meglio
ma i fatti si attiva bene che resta con
la moglie è perfetto no se ti va bene
andare al suo in trasgressiva trovati un
uomo sposato che po stanco la moglie
oppure e diciamo oppure una donna
sposata che vuole stare col marito
quello è però non devi ma non è allora
anche i quali uomini sposati si lasciano
perdere ma non è che gli uomini sposati
si lasciano perdere è dipende da quello
che tu vuoi sono persone che vanno a
cercarsi proprio uomini sposati o donne
sposate perché vogliono che sia col
marito e quindi loro mantengono a
distanza la relazione trasgressiva
esistono poi non è che tu li lasci
perdono nella c perdere ma le donne
lascia un marito dipende gli asini non
volano i corvi sì ecco vorrei che gli
uomini sposati si lasciano perdere non
si lasciano perdere è un nessuno
costringe nessun altro far qualcosa no
se un uomo sposato tradisce la moglie
amiche problema tuo che lui tradisce la
moglie sara eventualmente un problema
suo
l'importante è che tu non ti
l'importante che tu non ti generi
diciamo l'illusione ottica ti reggo
adesso ti rispondo rossella non
diventare ossessiva tu sei ossessiva
questa è la differenza tra
l'attaccamento ossessione 6 rossella non
mi rispondi diventa ossessiva perché lei
si aggancia sul desiderio rossella no
quindi se tu non gli rispondi questa
inizia inseguire e t
50.000 volt quindi tutti quelli che
vogliono sedurre rossella non la cagnina
non la prendano in considerazione e
l'avete sedotta perché lei
ossessivamente vi seguirà quando tu vai
a stimolare questa è la differenza tra
la stazione attaccamento no perchè
l'attaccamento che ti spinge su se
attaccamento e la causa
l'ossessione è la conseguenza
l'attaccamento e la causa l'ossessione
della conseguenza e rossella quando vai
a stuzzicare diciamo così vai essi però
ogni tanto prevale questa cosa qua e
tende diventava ossessiva perché non
accetti il rifiuto e quando quindi di
rifiuto ad esempio una costante rifiuto
ti vede lo scritto ti rifiuto non ti
rispondo neanche non ti guardo neanche
cioè ti somministrano rifiuto perché ti
leggo e non ti rispondo
e questa cosa qua chi viene chi subisce
i rifiuti in questa si vede no anche
nelle chat
chi e chi si attacca il rifiuto si vede
tantissimo nelle chat in queste aree in
queste chat ad esempio dove sono tante
persone perché chi si aggancia sul
rifiuto tu non gli rispondi e quello
ossessivamente diciamo e quello
ossessivamente e inizia a scrivere o se
volevo vedere se siamo finiti nelle
tendenze delle live siamo un po se sei
anni in tendenza oppure no mi sa di no a
sistemi intendente siamo in tendenza
siamo in tendenza non proprio all'inizio
abbiamo peppa pig davanti ma siamo in
tendenza abbiamo due o tre papi che
davanti ma siamo abbastanza indietro ma
comunque sempre all'interno delle
tendenze bene quindi mettete un po più
di mi piace e solo cazzo di 29 mi piace
mai date mi piace su che saliamo nelle
tendenze rapidi allora solo 31 mi piace
con altre persone mettete stoccavano di
mi piace non ci vuole niente a mettere
mi piace solo rapidi e mettete mi piace
che saliamo nelle tendenze rapidi
cliccate su mi piace rapidamente su
allora
il tradimento più o meno rapidi costo mi
piace arriviamo al 100 mi piazzo 143 mi
piace su veloci che saliamo in tendenza
veloci veloci che saremo in tendenza
mariangela fantozzi se metti 3 mi piace
puoi fare una domanda domenico barone
buongiorno mariangela fantozzi ogni tre
mi piace puoi fare una domanda via c
allora quindi allora rapidi con questi
mi piace massimo o poi risponde per
favore futura farmi la domanda roberta
nonché futura 82 ti rispondo con piacere
ci vedo la domanda però io ho messo
rispondimi e di farvi una domanda futura
sto andando su ma non sto vedendo la tua
domanda
non vedo la tua domanda futura di farmi
una domanda e ti rispondo il famila
domanda futuro ok scrivimi una domanda e
ti rispondo no a essere gelose e la
gelosia e diciamo la gelosia è collegata
allora l'attaccamento la gelosia è
selvaggia sulle jimi se un uomo ti dice
ti amo e poi delude
che significa beh se uno ti dice ti amo
e poi ti delude scuole che dice non
conta niente
cioè dipende dall'attenzione che ti dà
dipende dal tipo di relazione che c'è
dipende da tanti fattori però se ti
delude nel senso che poi non si aggancia
te non importa niente non
cioè ti vede magari solo sessualmente
basta odio che ti amo una parola questo
è quello che è che è un cazzaro certo
che un cazzaro però il cazzaro non è che
come dire si può tranquillamente
scoprire non ci vuole una scienza basta
guardare i fatti
basta guardare i fatti l'esperimento di
skinner e è un esperimento sul
condizionamento è un esperimento sul
condizionamento euro oppure ci sono
anche esperimenti di bandura sul
condizionamento operante ci sono
esperimenti di pavlov ad esempio hai
letto la mia domanda no domenico barone
non ho letto la domanda domenico barone
se dobbiamo scelse al quale la domanda
non ho letto domenico riscrivi perché
non ho letto
io non devo selezionarsi poi capito io
starò male ho cambiato questa è la cosa
fondamentale ho cambiato atteggiamento e
oso distaccata esatto esatto per quanto
ha fatto per l'amore può scappare anche
stiamo stata viene adesso rifiuto può
scappare se tu sei diventato ossessiva
cioè il problema che lui può scappare se
tu diventi ossessiva se non è stato
fatto per amore ti ha dimostrato degli
accessi su rifiuto ma tu gli ha
somministrato suo rifiuto e all idea che
tu hai fatto esattamente il contrario
perché tu sei diventato ossessiva ma non
è vero che la mano non esiste ombra
questa è una tua credenza ma ha una
cadenza sbagliata e comunque se tu credi
che la bara non esiste to know vivrai
perché non puoi vivere qualcosa chi
credi che non esista è norma non puoi
gelosia ma se la vivi come gioco come
gioco diciamo per stimolare un po di
per per stimolare un po come dire per
stimolare un po di di gioco allora va
bene ma altrimenti non
se la vivi come gioco si sera vivi come
gioco sera vivi come gioco può esistere
può essere positiva ma deve essere un
gioco deve essere un gioco fatta come
gioco un uomo ma qui chi ossessivo e chi
per me un po ci vuol alessandra casara
ha bisogno per capire e di piacere
la sessione nasce dalla coercizione
persone che hanno vissuto situazioni
coercitive sviluppano comportamenti
ossessivi cioè se hai avuto genitori ti
hanno colonizzato da piccole deve far
questo devi studiare e fatti compiti e
il fatto quello è studiato e se andato a
scuola e che ne so il fatto che ha fatto
la foto su foto giu di coercizione tende
a sviluppare un comportamento ossessivo
verso gli altri tende a diventare stessi
e verso gli altri
ah beh sì ti piace anche provando va
bene sì ma vissuta come gioco è un po
quel piccolo tormento diciamo così se
uno se lo somministra volentieri allora
la gelosia può essere un tormento
positivo notte l'auto somministri come
penalizzazione che l'auto somministri
come penalizzazione e allora un po di
gelosia può darti quel tormento può
darti quel pathos può darti con la
situazione che può rendere la situazione
più piacevole ma quando la gelosia di 21
sessione e dove sarà e cosa farà diventa
un tuo pensiero ossessivo che poi si
manifesta in modo coercitivo verso gli
altri perché la gelosia tuo l'asp
elementi come ossessiva e poi la
manifesti come coercitiva come ossessiva
perché inizia a pensare pensiero fisso
dove sarà è andata a cena magari ci sarà
un'altra donna ci sarà un altro uomo
ci sono quelli niente live notturna e
vabbè stanotte non lo so ieri esonerato
tardi l'ossessione è quella che va
eliminato gelosia ossessiva e quella che
va eliminata fondamentalmente alla
gelosia ossessiva e quella che va io lo
voglio un po gelosa è perché ci sono
molte persone che associano al fatto che
una persona gelosa dal fatto che ti ama
in realtà se una persona è molto gelosa
t con i fichera
piuttosto chiamarti o poi ti spingerà tu
a tradire quindi le persone che era un
po le balle ed onde far questo e perché
detto quelle perché fatto quell'altro
per mandare a cacare non dal ricorda
cioè se volete possono durare prossimo
ossessive ma è come dire si fosse dolo
narcisista che cavolo te ne fai di una
persona ossessiva mandala spigolare che
te ne fai si possono seguire certo che
si possono sedurre dandogli modo di
devil calcare la loro ossessione
se una persona è ossessiva e gelosa devi
farlo ingelosire è perché disse aggancia
su quello sviluppo all'ossessione così
ma che te ne fa husky si possono se tu
cavalchi l'ossessione de seduci perché
loro non vedono l'ora di essere
ossessive verso qualcuno
e questo e successive verso qualcuno che
coinvolge e che seduce cosa devo fare
per una risposta a fare la domanda paola
turci per una risposta devi fare la
domanda io non ho visto la domanda
paolano cis fai la domanda e cercano
dato una risposta alla domanda adesso
però perché io vado su non averlo file
ascrive la domanda e e tifare risposto
allora la palla noci schiavista domanda
come comportarsi over 45 per oggi più
permaloso dello scorpione lascialo
lascialo se è così lascialo a me un po
geloso piace prof
paola notches fa mista domanda che
stiamo finendo
[Musica]
diventa una strategia temporanea ma se
tu lo fai per strategia è un discorso il
problema che le persone ossessive non lo
fanno per per strategia lo fanno per
compulsione lo fanno perché non possono
fare a meno di farlo la mia domanda è
ragazzi io domande non lo scrivete mia
domanda di scriverti alla domanda è la
sportelli cia ma adesso finiamo allora
chi faccio le domande
se le picco serviva più coercizione head
island e tenderà essere ossessiva tenere
massimo no verbale che significa che
quando uno spara anche agli occhi allora
spalancare gli occhi può significare
terrore terrore cioè se spalle anche
agli occhi in questo modo significa
terrore vuol dire che hai detto qualcosa
che l'ha terrorizzata 12 ma sono andata
al matrimonio vedi che su un matrimonio
spara anche agli occhi ha paura e paura
terrore spalancare gli occhi però allora
la palla nuaches non scrivere massimo
scrivi sta cazzo di domanda allora
scrivi massimo e non scrive la domanda
allora palano ci scusiamo dischi lima
all'ariston addosso e non ha nessuna
domanda allora mi scrivi la domanda o
non scrivi massimo e poi non si cura
domanda
ragazzi io devo salutare perché tu lori
scritta dove nere scritta io non lo vedo
vedo vedo loro iscritta ombra gelosia
l'egoismo sì io la domanda non la vedo
sto andando su palla nuaches qualcuno ha
letto male impallano ci sembra può
riscrivere se qualcuno elettro domani
palano luci si può fare un copia incolla
io non riesco a vedere nessuna domanda a
paola nuaches no a è sì allora
scrivetemi sta che le domandai palano c
spa che allora scrivetemi la domanda di
palano cis
ragazzi io devo salutarvi vedo l'ora
a pranzo come capire se invece una
ragazza
un abbraccio allora se non scritte alla
domanda io non posso alle doman di non
aver vuole sapere come fare
lasciare la fidanzata al suo ex a beh
intanto non devi contrapposti non devi
contrapposti alla fidanzata quindi fare
la sharp non esiste una regola generale
bignami come fa la fidas alla fidanzata
all'ex è una e una situazione che deve
andare a vedere intanto la regola
generale non contrapposti cioè non
andare a rompere i coglioni a lui deve
semmai attrarlo semmai mettere altre
persone fatti vedere che se felice con
altri è perché altrimenti no e poi
capiteranno che ci saranno dei punti
deboli in quella relazione potrai
mettere in atto delle
the g è però non devi assolutamente
tampinare solo se sia perché tease fun
cool era alla grande va bene un saluto a
tutti ci vediamo nel pomeriggio non so
che ora ma comunque nel pomeriggio ci
vediamo
ciao a tutti iscrivetevi al canale
mettete mi piace mettete più mi piace
iscriviti al canale ci vediamo dopo
ciao a tutti